W Capital es una empresa sonorense dedicada a otorgar préstamos personales y a pequeñas empresas en la ciudad de Hermosillo. Cuenta con 10 años de experiencia dentro del sector.

Preguntas frecuentes:

1.- ¿Cuáles son los requisitos?
Para iniciar el proceso es necesario que contesten la solicitud de crédito con la autorización de consulta de buró de crédito (esto se acepta con un check dentro del portal, no es un documento que se suba). Además requerimos que nos compartas:
Identificación oficial vigente (INE o pasaporte)
Comprobante de domicilio (recibo de agua, luz o predial)
Comprobante de ingresos
Garantía, puede ser una propiedad en Hermosillo  o factura de un automóvil mexicano de modelos del año 2010 en adelante.

2.- ¿Cuál es la tasa de interés?
1.97% semanal

3.- ¿Solicitan anticipo o cobran comisión anticipadamente? 
El trámite es totalmente gratuito.

4.- Si no cuento con un comprobante de ingresos, ¿aun así podrían otorgarme un préstamo?
Si se puede con los tres últimos estados de cuenta bancarios. 

5.- Si tengo mi automóvil o casa en empeño, ¿podrían ayudarme a recuperarlo?
Si, si podemos ayudarte. En W Capital no se usa el refrendo, a partir del primero pago abona a capital e interés. 

6.-¿Solo otorgan préstamos en Hermosillo?
Si por el momento solo en Hermosillo.
     
7.-¿Se puede otorgar una casa en garantía?
Si, usted puede poner en garantía una propiedad, ya sea una casa o un terreno que esté libre de gravamen. 

8.-¿Necesito poner cita o puedo ir sin cita?
No es necesario poner cita. Nuestro horario de atención es:
- Lunes a Viernes: 9:00 AM - 5:30 PM
- Sábados: 9:00 AM - 1:00 PM

9.-¿Dónde se encuentran sus oficinas?
Nos ubicamos en Hermosillo, Sonora. 📍 Av. Luis Donaldo Colosio 158, Local 6 (dentro de Plaza Universitaria), C.P. 83260
 
10.-¿Solicitan aval?
En ciertos casos el área de análisis puede solicitar un aval.

11.-¿El trámite se puede hacer 100% digital o es obligatorio ir a la oficina en Plaza Universitaria a firmar?
Se puede realizar de las dos maneras ya sea presentando los documentos requeridos en las oficinas o realizando el proceso en línea por medio de whatsapp o messenger.

